Repository: ocodo/arcconstrukt
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: * Import Color Palette from the Action Menu, (up to 6 hex colors will be found in text from the Clipboard)
zh_hans: * 从指令菜单调入调色板, (up to 6 hex colors will be found in text from the Clipboard)

source: Action Menu
zh_hans: 指令菜单

source: Action Menu: Save PNG to Camera Roll, Import Color Palette*, Save ArcMachine, My ArcMachines (+Email & Dropbox sharing)
zh_hans: 指令菜单: 保存PNG为 相册, 调入配色方案*, 保存ArcMachines, 我的ArcMachines (+电子邮件和Dropbox分享)

source: Add Arc
zh_hans: 添加弧线

source: ArcMachine and SVG uploaded to Dropbox
zh_hans: ArcMachines及SVG已上传至Dropbox

source: Are you sure?
zh_hans: 你确定吗?

source: Back One
zh_hans: 退后一层

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Choose an Action
zh_hans: 选择一条指令

source: Clear All
zh_hans: 清除全部

source: Clone
zh_hans: 克隆

source: Color
zh_hans: 颜色

source: Color Palette exported to the Clipboard
zh_hans: 配色方案已导出到粘贴板

source: Color Palette: Touch to pick a color, Long touch to edit a color
zh_hans: 调色板: 点击选择颜色, 长按编辑颜色

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Deleted
zh_hans: 已删除

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Email Cancelled
zh_hans: 邮件已取消

source: Email Failed
zh_hans: 邮件失败

source: Email Not Sent
zh_hans: 邮件未发出

source: Email Saved
zh_hans: 邮件已保存

source: Email Sent
zh_hans: 邮件已发出

source: Export Colors
zh_hans: 导出配色方案

source: Failed to delete
zh_hans: 删除失败

source: Failed to load %@
zh_hans: 载入%@失败

source: Fill
zh_hans: 填充

source: Finger Rotate
zh_hans: 手指调转

source: Forwards
zh_hans: 前进

source: Grid
zh_hans: 网格

source: Import Colors
zh_hans: 倒入颜色

source: Imported %i colors from the Clipboard
zh_hans: 已自粘贴板导入%i种颜色

source: Layer Ordering
zh_hans: 图层排序

source: Linked
zh_hans: 已链接

source: Loaded
zh_hans: 已加载

source: Load
zh_hans: 载入

source: Loading will overwrite unsaved work
zh_hans: 载入会覆盖现在有未保存的工作

source: Lock
zh_hans: 锁定

source: Memory warning: Save your work, just in case!
zh_hans: 内存警告: 保存你的工作, 以防万一!

source: My ArcMachines
zh_hans: 我的ArcMachines

source: My Shiny New ArcMachine
zh_hans: 我闪亮的新ArcMachines

source: No ArcMachines saved yet
zh_hans: ArcMachines未被保存

source: Order
zh_hans: 排序

source: Outline
zh_hans: 大纲

source: Paste
zh_hans: 粘贴

source: Pinch
zh_hans: 夹

source: Press Title for this page, Swipe Title to watch the video tour
zh_hans: 点击标题进入页面, 滑动标题观看视频介绍

source: Radius
zh_hans: 半径

source: Remove Arc
zh_hans: 删除

source: Save ArcMachine
zh_hans: 保存ArcMachine

source: Saving ArcMachine
zh_hans: 正在保存ArcMachine

source: Save PNG to Camera Roll
zh_hans: 保存PNG至相册

source: Save to Camera Roll Image Quality
zh_hans: 保存至相册 图像质量

source: Saved PNG
zh_hans: 已保存至PNG

source: Select Arc
zh_hans: 选择弧线

source: Share as Email
zh_hans: 通过电邮分享

source: Share to Dropbox
zh_hans: 分享至Dropbox

source: T
zh_hans: 厚度

source: Tap + to add Arcs
zh_hans: 按 + 添加弧线

source: Tap once to Load, Hold to Share or Delete
zh_hans: 单击加载, 按住分享或删除

source: There was a problem saving your image, check photo album privacy settings, and make sure you have enough free memory.
zh_hans: 保存文件时发生错误, 情检测相册隐私设置, 并确认你有足够的内存.

source: Thickness
zh_hans: 厚度

source: To Back
zh_hans: 向后

source: To Front
zh_hans: 向前

source: Toggle Highlight
zh_hans: 强光开关

source: Tools Selector
zh_hans: 工具选择器

source: Touch Hold drawing area for quick edit menu
zh_hans: 按住画笔区域打开编辑菜单

source: Transparency
zh_hans: 透明度

source: Warning
zh_hans: 警告
